+++
date = 2022-05-11T15:22:00-08:00
draft = false
title = "Имел честь высказать свою гражданскую позицию  после проведе"
slug = "imel-chest-vyskazat-svoiu-grazhdanskuiu-pozitsiiu-posle"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4631"
+++

Имел честь высказать свою гражданскую позицию  после проведения акции «Бессмертный полк», спасибо организаторам, министерству ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр . 

Поздравил всех с  ПОБЕДОЙ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЕ!!!

#РОССИЯ🇷🇺 #ОфицерыРОССИИЧР #ГражданскийКомитетРоссии #РООфицерыРоссиивЧР #МАООНациональныйСовет #ДунаевМуса #ПомнитьЧтобыЖить #ПоисковикиЧР

